Az igazi erő csendben születik.

A szeretet ott kezdődik, ahol a feltételek véget érnek.

A hibák tanítanak meg arra, amit a siker nem tud.

A legszebb dolgokat nem látni lehet, hanem érezni.

A csend néha hangosabb, mint bármilyen szó.

A boldogság nem cél, hanem életforma.

Minden nap új esély arra, hogy jobb legyél.

Az élet nem vár meg, élj most.

Aki képes elengedni, az képes szabadon élni.

Az út önmagadhoz a leghosszabb, de a legfontosabb.

Nem az számít, hova érsz, hanem hogy közben ki leszel.

A változás belül kezdődik, nem kívül.

Néha a legnehezebb dolgok hozzák a legnagyobb áldást.

A remény akkor is él, amikor minden más eltűnik.

A szeretet nem kérdez, csak van.